Kursleiter: Nach all den Dingen,
die wir bisher im Kurs behandelt haben, ist
es nun an der Zeit, ein wenig zu üben.
Wir sind definitiv noch nicht fertig mit TypeScript.
Es gibt noch mehr Dinge zu erforschen und
mehr Dinge, die wir im Kurs behandeln werden,
zum Beispiel, wie wir TypeScript und React kombinieren können.
Aber im Moment ist es an der Zeit, eine kurze Pause
einzulegen und einige der Dinge, die wir gelernt haben, in
einem kleinen Demoprojekt zu üben.
In diesem Modul werden wir gemeinsam an diesem Projekt arbeiten, aber
ich möchte Sie auf jeden Fall dazu ermutigen,
gelegentlich die Pausentaste zu drücken und die nächsten
Schritte alleine zu versuchen.
Natürlich ist es auch schön und gut, wenn Sie mitmachen, aber Sie
lernen vielleicht mehr, wenn Sie
die Dinge auch selbst ausprobieren,
bevor Sie dann Ihre Lösung mit meiner vergleichen.
Und damit können wir gleich loslegen
und die Arbeit mit TypeScript üben.